Doğru söylüyorsun, Zolgia.
Toujou Basara'ya tek bir şart koştum—
Seni, Zolgia, kendi ellerimle öldürmek.
Ne?!
Bu...
Sanki canlı bir varlık gibi. Bu olamaz...
Şeytan diyarından tehlikeli bir canavarı bu dünyaya mı getirdin?
Bunu yaparsan, neler olacağını kim bilebilir!
İşte bu yüzden bu benim sigortam.
Bu dünya, onun sevdiği yaşam enerjisiyle dolu.
Benim kontrolümden kurtulduğunda, sonsuzca çoğalacak,
ve sonunda tüm dünyayı yutacak.
Ne?!
Kaçan balığı başkasına kaptırmaya niyetim yok, değil mi?
Sen!
Yok ol! Her şeyle birlikte yok ol!
Ha? Ah!
İyi misin?
Te-Teşekkür ederim.
Zest, daha varmadık mı?!
Çekirdeğin bulunduğu merkez bölüm aşağıda.
Sorun ne?
Konağın yapısı büyüyle ayakta duruyordu,
ve yaratığın fiziksel dönüşümü geri alındığı için,
bu durum değişmeye başladı.
Yani geri dönemeyeceğimizi mi söylüyorsun?
İleriye doğru zorla ilerlemek zorunda kalacağız.
Buradan mı aşağı ineceğiz?
Ürpertici hissettiriyor.
Hayır! Bu da ne?!
Yaratığın bağışıklık sistemi kendini savunmak için devreye giriyor.
Acele etmeliyiz.
Devam edin! Ben onları burada oyalarım.
Ne diyorsun, Yuki?
Çok fazlalar!
Zamanımız yok!
Bu kadar düşman varken Banishing Shift'in tam yok etme işlevini
kullanamazsın.
Burada durdukça daha da çoğalacaklar.
Hadi, çabuk gidin!
Ama...
Bana inan, Basara.
Tamam.
Sana güveniyorum.
Sakın ölme.
Yuki...
Merak etme.
Mio, Basara'yı kendine saklamana izin vermeyeceğim.
Çekirdek aşağıda.
Merdivenleri kullanamadığımıza göre bu yoldan gitmek zorundayız.
Hadi gidelim, Mio.
E-Evet.
Hadi gidelim.
Evet.
Daha ileri gitmeme izin verilmedi.
Burası Ekselansları Zolgia'nın özel odasının bulunduğu yer.
Çekirdek tam altında olmalı.
Bu... ona mı benziyor?
Ha?
Hayır!
Mio!
B-Basara!
Bu olamaz...
Kahretsin!
Zest, bunlar da ne?
Zaman yok. Hepsini yok et.
Tamam.
Şimdiden büyü kullanabiliyorlar?!
"Şimdiden"?
Ben... en başından beri terk mi edilmiştim?
Zest?
Hadi gidelim.
İşte bu.
Bu yaratığın hayati çekirdeği.
Önce onu çevreleyen her şeyle başa çıkmalıyız.
Kahretsin!
Yani saldırmaya çalışırsak,
böyle karşılık mı veriyor?
Kahretsin.
Yani böyle ilerlemek imkansız mı?
Zest?
Yakın mesafeden birden fazla saldırı yapacağım,
böylece karşı saldırıları bana yönelecek.
Saldırınızı zamanlayın,
ve o anda yok edin.
Bekle, eğer bunu yaparsan, sen-
Az önce karşılaştığımız canavarlar...
bendim.
Ben, Zolgia Efendi tarafından yaratılmış büyülü bir organizmayım.
Zolgia Efendi, kalbimdeki kusurlardan hep rahatsızdı.
Hataları test etmek için bir prototip olarak yaratıldım.
Hayatım için endişelenmenize gerek yok.
Ölmekten korkmadığını mı söylüyorsun?
Aptal olma!
Basara ile olan ilişkimizi kıskanıyordun, değil mi?
Sen...
Senin bir kalbin var!
Nasıl seni ölüme terk edebiliriz?!
Toujou Basara.
Pekala. Lütfen yap.
Basara?!
Emin misin?
Evet!
Zest, hayır!
Kahrolası yaptılar.
Bu imkansız!
Görünüşe göre umudun seni yarı yolda bıraktı.
Bu iş bitti, Zolgia.
Anlıyorum. Ben...
Ne?!
Banishing Shift!
Artık bize karşı çıkmıyorsun gibi görünüyor.
Kaçmayacağına emin misin?
Şu anda kimse seni durduramaz.
Hayatım şimdiye kadar üç kez bağışlandı.
Ne olacağına o adamın karar vermesini istiyorum.
Toujou Basara nerede?
O...
Daha ölmeni kabul edemem.
Aslında kendimi tutuyorum, biliyor musun?
Kendini beğenme.
Gücüm yerine gelince, seni hemen hallederim...
Sonunda geldin mi?
Senin ölümünü izlemek için ısrar eden biri vardı.
Zest mi? Yoksa Lars'ın bana kin güden yandaşlarından biri mi?
Her iki durumda da bu işime yarar.
Bana kin besleyenleri manipüle etmek daha kolay.
O fırsatı kullanacağım...
Ne?!
Toujou Basara?!
Özür dilerim. Biraz geç kaldım.
Harbiden geç kaldın.
Daha fazla bekleyemezdim.
Özür dilerim.
Diğerlerinin gözünden kaybolmak tahmin ettiğimden uzun sürdü.
Neler oluyor? Neden buradasın?!
Aslında anlaşmamızın bir şartı daha vardı.
Ne?
Bu olaydan sonra,
Naruse Mio ve Nonaka Yuki'nin kimliğimi öğreneceği kesin.
Onlara benim için kefil olman karşılığında,
senin ölümünü onaylamama izin vermemi istedi.
Ne?!
Y-Yani...
Toujou Basara...
Benimle anlaşma yapar mısın?!
Wilbert'in gücü onda olduğu sürece,
Naruse Mio'nun hayatı tehlike altında olacak.
Ama ben Lars'ın bulabileceğinden daha fazla bilgi sağlayabilirim!
Anlıyorsun, değil mi?
Özellikle de o kızın güvenliğini her şeyden önce düşünüyorsan.
Şimdi, bu iğrenç yüzü görmekten bıktım usandım.
Sanırım bunu bitirme vakti geldi.
Tamam mı, Basacchi?!
Evet.
Dur!
Durun!
Bu en iyisiydi, değil mi, baba?
Basara, o suratın da ne? Gülümse.
Ben geldim.
Hoş geldin, Basara.
Neredeydin?
Senin yerini hissedemediğim için endişelendim.
Üzgünüm, ortaklarımızla olan sözümü yerine getiriyordum.
Söz mü?
Herkes bir araya geldiğinde anlatırım.
Bir sorun mu var?
Şimdilik yok.
Maria ve annesi uyuyor.
Her ne kadar Mio'nun uyanık gibi görünse de.
Anlıyorum.
Bana bunca zahmete girmek yerine
beni öldürsen daha hızlı olurdu.
Hayır, Zest.
Yaşamak için yeni bir yol bulmalısın.
Yaşamak için yol mu?
Bunu bulman için sana zaman tanıyacağız.
Anlıyorum.
Emirlerine uyacağım, Toujou Basara.
Basara...
Ne var, Yuki?
Bundan sonra...
ne yapacağız?
Bundan sonra mı?
Zolgia'yı yenmeyi başardık,
ama Mio Wilbert'in gücüne sahip olduğu sürece
diğerleri onun peşini bırakmayacak.
Bu...
Bunu anladığın sürece sorun yok.
Gidip Mio ve Maria'yı kontrol edeceğim.
Bir sorun olursa haber ver.
Tamam.
Hoş geldin.
Geldim, Mio.
İşte sıcak süt.
İçersen vücudunu ısıtır
ve uyumana yardımcı olur.
Teşekkür ederim.
Ama benim odamda olman sorun değil mi?
Sorun değil.
Sanırım koridorda konuşmaktan iyidir.
Şimdi her şey yolunda.
Evet...
Üzgünüm...
Böyle bir süre daha kalabilir miyiz?
O zaman sadece ılımlı fraksiyondaki iblislere,
Maria'nın annesini almaya geldiklerinde
Zest'e zarar vermemelerini veya tuhaf bir şey yapmamalarını söylemem gerekiyor, değil mi?
Tamam.
Seni zor bir duruma soktuğum için özür dilerim.
Hayır. Ben iyiyim. Sorun değil.
Sonuçta artık hepiniz yanımdasınız.
Değil mi?
Succubus'un afrodizyak etkisini ekleyerek,
eğer efendisi dışında biri onun bekaretini çalarsa,
o zaman yardımcı, çökünceye kadar zevkle işkence görür.
Sana bir şey yaptı mı?
Hayır.
Sen ve Yuki benim için geldiniz.
Diğerleri Mio'nun peşinden gitmeye devam edecek.
Kimsenin...
Basara?
Kimsenin onu çalmasına izin vermeyeceğim!
Hı?!
Hey, Basara?!
Bekle!
Ü-Üzgünüm, ben...
Gerçekten özür dilerim.
Aklım birden boşaldı!
Hayır. Seni affetmeyeceğim.
Beni affetmen için ne yapmam gerekiyor?
Şey...
seni affetmemin bir yolu var,
ama öğrenmek ister misin?
E-Evet...
O zaman bir kez daha öp beni.
O zaman anlayacaksın...
Az önce yaptığın şeyin
özür dilemeyi gerektirmediğini.
Eğer kimsenin onu çalmasını istemiyorsan,
O zaman beni yine kendine al.
Basara?
Ha?!
Ne?!
Hmph! Şokta olduğunu sanıp biraz anlayış göstermeye çalıştım,
ama gardımı düşüremem.
N-Neden buradasın?!
O şeytan Zest'i korumaya ne oldu?
Merak etme. Onu da getirdim.
Ha?!
N-Ne zamandır oradaydın?
"Sonuçta şimdi hepiniz benimlesiniz," Naruse Mio'dan beri.
O zaman epeydir oradaydın, değil mi?!
Basara'yı kendine şımartmaya çalışan sen olduğun halde
neden bana kızdığını anlamıyorum.
Gerçek bir hırsız kedisin.
Basara, beni de al.
Hayır, bekle.
Şu anda tam olarak ne söylüyorsun sen?!
Kedi ağlıyor, ama ona aldırma, Basara.
Acele et...
Veda etme havasında değil gibi görünüyor.
Hey, bekle Yuki
Beni görmezden gelme!
Ben etrafta olmasam bile,
Karışma Mio. Şu an meşgulüz.
Mio-sama'nın gülüşünü koruyacaklar.
Bekleyin. İkiniz de sakin olun!
Meşgul olmayı bırakın diyorum!
Neden?
Çünkü! Biraz daha alçakgönüllü olmalısın!
M-Maria! Çok şükür! Buraya biraz gel!
Hmph. Onu tek başına tattığın halde mi? Çok bencilsin.
Ha? Şey...
Bencil davranıyorsun.
Bu ikisi iyice kızışmış durumda,
K-Kime bencil diyorsun?!
ve söylediklerimi hiç dinlemiyorlar.
Şimdi sıra bende!
Mio, biraz kendini tutmalısın!
Lütfen! Ayırmama yardım et!
Mesele bu değil!
Ha? Ama bana bu kadar ani bir şekilde soruyorsun...
O zaman mesele ne? Açıkla.
Yardım et! Sana ihtiyacım var!
Neymiş?! Bu şekilde bir yere varamayız!
Maria, benim tarafımdasın, değil mi?
Onun tehdidine boyun eğmek zorunda değilsin.
Eğer benim tarafımı tutarsan,
o zaman sana Mio'ya şehvetli şeyler yapman için yardım ederim.
Ona tehdit savurmuyorum!
"Yardım edeceğim" derken ne demek istiyorsun?!
Kimin tarafındasın sen?!
Ah, şey... yani, bak...
Iıı, Basara-san?
Hmm?
Hiçbir tarafı tutmayacağım.
Basara-san benim onii-chan'ım!
Maria!
Zolgia'nın psişik tepkisi kayboldu mu?
Evet.
Ne? Yani öldü mü diyorsun?
Henüz bilmiyoruz.
Bu raporu az önce aldık.
Daha fazla araştırın ve bana bildirin. Hemen.
Emredersiniz.
Lars'ın raporlarına göre,
gizlice bir şeyler planlıyor gibiydi, ama...
Onun gücünde biri yenilmiş mi?
İyi iş çıkardın.
Sonunda eve döndün, ha?
Beklemekten sıkıldım.
Oh? Şimdiki Şeytan Lord'u oldukça gençmiş, anlıyorum.
Jin Toujou...
Vay,
yeni Şeytan Lord'un bile adımı ve yüzümü tanıması bir onur.
Çocuklarıma el attığın için teşekkürler.
Bunun için birazcık karşılık vermeye geldim.